هذه الفئات، تأخذ، إذا أردنا أن نكون قادرين على إنشاء مثيل لها وتمرير الحجج
بالنسبة لهم، كما فعلنا في الداخل، نحتاج إلى إنشاء نوع خاص من الأساليب.
وهذا ما يسمى طريقة التهيئة.
ويبدأ بهذه الشرطات السفلية المزدوجة، أو الخافتة فيها.
ماذا تعني هذه الشرطات السفلية المزدوجة؟
نعم، انها خاصة.
لذلك لا ينبغي عليك استدعاء طريقة التهيئة هذه مباشرة.
نوع ما يحدث تحت غطاء محرك السيارة.
انا ذاهب لطباعة لا خطأ.
وسأقوم بالوصول إلى عمليات التشغيل، مثل عمليات التشغيل، وهي متغير فئة، أليس كذلك؟
لذا، إذا قمت بتشغيل هذا الكود، حسنًا، فإن أداة تمييز بناء الجملة هنا تعطيك القليل من التلميح،
لكنني نسيت شيئا.
لنفترض أنه لم يكن لدي هذا على الإطلاق.
سأقوم فقط بطباعة سيارتك.
في بعض الأحيان لا تزال أدوات التمييز تعطينا تلميحًا هناك.
لماذا هذا؟
ذلك لأنني أفتقد شيئًا ما.
وهكذا.
يمين.
فالنفس حجة مطلوبة فيها.
إنه نوع من الخفية.
ليس عليك تمريرها صراحةً.
سأقوم باستيراد شيء ما حتى أتمكن من استخدام الإصدار الأحدث من فئات سيارتي،
وتعديله.
لذلك إذا كنت تتابع معي في هذا باستخدام ملف،
سيكون عليك القيام بذلك أيضًا.
لذلك سيتعين عليك استيراد lib واستيراده ثم قول import lib dot reload،
واسم الحزمة الخاصة بك.
في هذه الحالة، إنها السيارات.
إذا كان بإمكاني الكتابة اليوم.
أوه، يجب أن يكون إعادة التحميل وحدة نمطية.
حسنًا، للقيام بهذا النوع من إعادة التحميل المباشر في الريبل،
ليس شيئًا نفعله عادةً.
عادةً ما نعمل إما في Ripple فقط أو مع الملفات فقط.
سأحتاج إلى استيراد السيارات كوحدة نمطية.
وبعد ذلك يمكنني أن أقول import lib dot reload وأعطي اسم حزمة السيارات.
وهذا سيؤدي فقط إلى إعادة تحميله لجلستي.
منطقي؟
والآن، إذا أردت أن أصنع سيارة جديدة، كل ما علي فعله هو أن أقول "السيارات تنتشر في السيارات".
وللتحقق من أن نوع ذلك هو نوع الفصل.
تمام.
لذلك إذا حاولت صنع سيارة جديدة الآن.
لن أتمكن من الوصول إلى أي نوع من متغيرات المثيلات عليه.
وسنرى هنا أن اللتر يعطيني تلميحًا عن ذلك.
لذا، لكي أفعل ذلك، يجب أن أمرره بنفسي.
ودعونا نغير الأمور قليلا.
سأقوم بإغلاق هذا.
لا أريد تحديد اسم جديد في كل مرة أقوم فيها بتشغيل سيارتي.
هذا غير منطقي، أليس كذلك؟
عندما أقوم بإنشاء نموذج سيارتي الجديدة، يجب أن أكون قادرًا على تحديد نوعها،
أو أنا آسف، ما هو موديل سيارتي ذات مرة،
ليس في كل مرة أبدأ فيها أن أعرف فقط.
لذلك سأقوم بنقل متغير الاسم هذا.
سأقوم بنقل ذلك إلى الحرف الأول.
ما الذي يجب علي فعله لحفظه في المثيل؟
Self.name يساوي الاسم.
تمام.
الآن أستطيع أن آخذ خلية.
هل أقوم بتمرير اسم إلى طريقة البدء هنا؟
أنا لست كذلك.
لا يزال يتعين علي تمريرها بنفسي للإشارة إلى أن هذه طريقة مثيل.
الآن لا يزال بإمكاني الوصول إلى self.name.
لكن لا يمكنني الوصول إليه بهذه الطريقة بالذات.
وكل ذلك عن طريق سحر الذات.
لذلك اسمحوا لي أن أعيد تحميل هذا.
والآن أستطيع أن أقول إن سيارتي السوبارو تساوي سيارة.
وسأعطيها اسم سوبارو.
وسيارة جديدة ورائعة.
الآن أستطيع أن أقول أن سيارتي سوبارو دوت بدأت.
لا أعرف لماذا دخلت في رأسي.
تبدأ نقطة سوبارو الخاصة بي.
يبدأ.
شكرا لكم يا رفاق.
بلدي سوبارو نقطة البداية.
وابدأ يعلم أن اسم سيارتي سوبارو.
لماذا هذا المثيل متغير؟
تمام.
إنه نوع من أساسيات الفصول الدراسية هنا.
تشير الذات إلى مثال.
إذن تبدأ الطريقة؟
نعم.
الطريقة التي يقرأ بها self.name هي عند تهيئة هذا البرنامج.
هذا هو المكان self.name.
أنا فقط أتساءل كيف يقرأ عشرة.
لنفترض أن لدي سيارة جديدة.
بلدي موستانج يساوي السيارات نقطة السيارة.
ماذا نعرف عن الحجج الموضعية؟
إنهم مطلوبون، أليس كذلك؟
ويجب أن يتم تمريرها بالترتيب.
والآن إذا حاولت صنع سيارة جديدة.
وأنا لا أوافق على حجة الاسم هذه.
ماذا سيحدث؟
سأحصل على خطأ في النوع.
سيخبرني أنه يفتقد وسيطة موضعية مطلوبة للاسم.
لذلك أعلم أنه إذا كان لدي مثيل لسيارة لأنني أطلبها.
في منشئ البداية.
وأنا أقوم بإعداد self.name هو الاسم.
أعلم أنه من المضمون أن يكون هناك كمتغير.
لتظهر لك مرة أخرى.
يبدو أنني لم أقم بإعادة تحميل الوحدة النمطية الخاصة بي بشكل صحيح.
لذلك اسمحوا لي أن أريكم إذا قمت بعمل حرف init.
وهذا لا يأخذ النفس.
واسمحوا لي أن أعيد التحميل بشكل صحيح هذه المرة.
إذا قلت سيارات دوت سيارة.
إذا حاولت إنشاء مثيل جديد الآن.
سأحصل على خطأ في النوع.
تقول init لا يأخذ أي وسيطات موضعية.
ولكن تم إعطاء واحد.
ما هي الحجة الموضعية التي تم تقديمها؟
لم نمرر أي شيء.
النفس.
صحيح تماما.
أن هذا الربط يحدث تحت الغطاء.
يمين.
لذلك عندما تقوم بإنشاء مثيل جديد للفئة.
سوف تمر بايثون دائمًا.
النفس لديها الحجة الأولى.
تمام.
ولذا اسمحوا لي أن أتأكد من تمرير وسيطة not name مرة أخرى.